教师：现在, 所有有趣的是allowJ｡
使用allowJs和checkJs,
您可以在编译中包含JavaScript文件｡
现在使用allowJs, JavaScript文件将按类型脚本编译,
因此即使不以结尾｡
ts,
type脚本将使用checkJs编译它,
它不会编译它, 但仍将检查其中的语法并报告潜在的错误｡
如果你不想使用类型脚本,
但想利用它的一些特性,
这可能是很好的, 只要类型脚本可以帮助你使用任何类型,
这是你在JavaScript中有效的, 如果你启用这些选项,
它会这样做｡
现在, 我们不需要它在这个项目,
对于这个项目, 我们希望确保我们没有双重编译这些JavaScript文件,
这些文件确实来自类型脚本文件,
所以我们将不得不调整包含和排除设置一点, 但你可以在项目中使用它,
你不'我根本不想使用类型脚本, 或者出于某种原因,
在类型脚本文件旁边有一些vanilla JavaScript文件, 而您想检查vanilla JavaScript文件也是如此｡
现在让我们快进一点, jsx是一个选项,
可以帮助您使用react js, 这对我们来说并不重要, 声明和declarationMap在这里也不重要｡
Dts文件是一个先进的概念, 如果你把你的项目作为一个库发送给其他人,
你需要一个描述你项目中所有类型的清单文件,
这对你很重要｡
d.其他 ts文件中｡
源地图是一个有趣的虽然｡